[Amor del Árbol Divino]
[Episodio 32]
Es pan comido.
¿Solo Xue Ranran puede hacerlo?
¿Cuánto tiempo tardará en cocinarse
con este pequeño fuego?
Amo.
Para cocinar,
no se puede usar magia.
De lo contrario, el calor será inadecuado.
Amo.
Antes Ranran
cocinaba durante horas.
Se necesita paciencia.
La receta está completa,
¿por qué no incluye el calor?
Les pedí que buscaran un discípulo que supiera cocinar.
¿Por qué no hay noticias?
Los tres de la última vez
ya eran los mejores.
Los demás
andan diciendo que usted
es exigente y tiene mal carácter.
Ya nadie se atreve a venir.
Sigan buscando.
¿Cómo es que no hay nada?
Píldoras Tonificantes.
¿Por qué no las vi hace unos días?
Maestro,
¿me extrañaste?
No te acerques.
Tus manos son tan hermosas,
tan delgadas y largas.
Hace tiempo que quiero tomarlas.
¿Por qué no puedo moverme?
Debe ser por esas píldoras.
Tu abrazo también es tan cálido.
A menudo, cuando practico,
pienso
en cómo sería si me abrazaras así.
Podría estar
muy cerca de ti.
Maestro,
tu corazón late muy rápido.
¿Acaso quieres...?
Amo.
¿Quién hizo estas Píldoras Tonificantes?
Esas Píldoras Tonificantes
las hizo Ranran el año pasado.
Se dice que usó la Hierba de Sueños.
Lo que piensa quien hace las píldoras
es lo que sentirá
quien las tome.
¿Acabo de comportarme de manera inapropiada?
Solo se sonrojó
y mostró
una expresión extraña.
Pensé que usted estaba enfermo,
así que me apresuré a llamarlo.
Romper mi ayuno,
y además...
Me indujo a tener este tipo de sueños impuros.
¿Sueños impuros?
Amo,
parecía bastante extasiado hace un momento.
Cállate.
Debo concentrarme en mi cultivo.
Voy a romper esta mala relación.
¿A dónde va nuestro amo?
¿A dónde más podría ir?
[Residencia Jingguan]
Ya que el Sr. Ye Xin le hizo perder la memoria,
debe tener algún plan para aprovecharse de él.
Entonces, ¿debo
hacer que se enamore de mí rápidamente
para quitar el Talismán Borrador de Alma?
Maestro.
¿Qué haces aquí?
Solo vine a recuperar mi núcleo
y cortar tu hechizo sobre mí.
Bien,
ven a tomarlo.
¿Alguna vez has pensado
por qué Ye Xin te hizo
perder la memoria deliberadamente?
Si me quitas el núcleo ahora,
estás cayendo directamente en su trampa.
Además,
algún día
recordarás nuestro pasado.
¿Te atreves a garantizar
que no te arrepentirás para entonces?
Es tal como pensaba.
Entonces, primero la llevaré de vuelta para aclarar
antes de matarla y tomar el núcleo.
¿Necesito que me recuerdes hacer este tipo de juicios?
Te puedo matar
cuando quiera.
¿Cómo podría arrepentirme?
Patriarca Su, debes tener hambre.
No te hagas el fuerte.
Solo cuando estás lleno, puedes tener la energía para matarme.
Bueno, bueno.
Soy yo quien tiene hambre.
No puedo convertirme en un fantasma hambriento.
Acompáñame a comer una buena comida
antes de matarme.
Puedo matarte en cualquier momento.
De todos modos, no podrás escapar.
¿De verdad no me temes?
Ya ves, cada vez vienes aquí enojado,
queriendo matarme,
pero nunca te atreves a hacerlo.
Seguramente, cada vez
en el fondo de tu corazón,
sientes un dolor, ¿no es así?
No te muevas.
Qué desvergonzada.
¿Así es como
te comportabas como discípula?
Antes era incluso peor que ahora.
¿Qué?
¿Acaso estás ansioso
por recordar el pasado también?
Por supuesto.
No permitiré que nadie me manipule.
Pero definitivamente no es por ti.
En realidad,
en la cabaña, ya encontré
la manera de quitar
el Talismán Borrador de Alma.
La solución es que
solo necesitas volver a enamorarte de mí.
¿Qué?
Tonterías.
Estoy diciendo la verdad.
Lo que el Talismán Borrador de Alma borró
fueron tus recuerdos
después de enamorarte.
Así que si tu amor regresa,
tus recuerdos volverán también.
¿Qué te parece?
¿Te atreves a intentarlo?
Qué absurdo.
Deja de intentar engañarme con trucos.
Ten cuidado, o ahora mismo
recuperaré mi Núcleo Dorado.
Resulta que
la bestia feroz es un tigre de papel.
¡Maestros inmortales! ¡Maestros inmortales! ¡Maestros inmortales!
Según los aldeanos,
ustedes
y los maestros inmortales de la estatua
son exactamente iguales.
¿Son la maestra inmortal Ranran
y el maestro inmortal Su?
Sí.
Señor, ¿ha pasado algo?
¡Qué bien!
¡Hay esperanza!
Algunos niños de nuestra aldea
han sido capturados por espíritus malignos.
Por favor, ayúdennos.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Aún no he recuperado mi núcleo.
Y tú tampoco puedes ir.
Esto... esto...
Maestro.
Había poca gente aquí..
Los aldeanos fueron atormentados
por la Tortuga Kui de Nueve Cabezas.
Afortunadamente, aquel día
nos trajiste para exorcizar el espíritu maligno,
y este lugar volvió a la tranquilidad.
Ahora hay esperanza de vida.
Maestro inmortal Su,
permítanos hacerle una reverencia.
Maestro,
me has dicho que
cuanto más alto sea el nivel de cultivo de un inmortal,
mayor debe ser su responsabilidad.
Nunca debemos olvidar cómo ser humanos
por el afán de convertirnos en inmortales.
¿Yo dije eso?
¿No estás inventando mis palabras
para regañarme?
Aunque no sean las palabras originales,
lo que hiciste
es absolutamente cierto.
Una vez arriesgaste tu vida
para salvar a toda la gente de la capital,
librándolos del desastre del dragón verde.
Si no fuera por el Talismán Borrador de Alma,
nunca
te quedarías de brazos cruzados
viendo a estos aldeanos sufrir.
Señor, vuelvan primero.
Nosotros iremos enseguida.
Gracias, maestra inmortal. Muchas gracias.
¡Qué bien! ¡Qué bueno!
Vamos, vamos.
Despacio, por aquí.
Aún no lo he aceptado.
Ya estás tomando decisiones por tu cuenta.
¿Quién es realmente el maestro entre nosotros?
Sé que lo aceptarás.
No me respetas como tu maestro.
¡Desobediente!
Creo que antes fui demasiado bueno contigo.
Sí.
Antes,
eras la persona que mejor me había tratado en esta vida.
Vámonos.
Realmente hay espíritus malignos aquí.
Tu raíz espiritual está arruinada.
¿Con qué vas a exorcizar los espíritus malignos?
Puedo usar el talismán tomando prestado el poder espiritual.
Para lidiar con espíritus malignos comunes,
es suficiente.
Entonces esperaré aquí.
Si mueres dentro,
podré extraer mi núcleo.
Estas arañas moteadas viven en colonias en cuevas subterráneas.
Originalmente eran dóciles.
¿Cómo se han vuelto
tan aterradoras?
Incluso han llegado a ser tan sedientas de sangre
que comen a sus compañeros.
Estabas al borde de la muerte y ni siquiera pediste ayuda.
Si no hubiera percibido el peligro,
ya
te habría comido.
¿Eres tan reacio a dejarme morir?
Solo me preocupa que mi núcleo
sea devorado por ese monstruo.
Dices que quieres matarme,
pero te preocupa tanto que yo muera.
Parece que hay grandes posibilidades
de que te enamores de mí de nuevo.
Ve y haz que se cierre la boca.
Yo iré a salvar a los niños.
¿Te atreves a darme órdenes?
¿Mi poder espiritual?
¿El poder espiritual que usas para dibujar talismanes es mío?
Así es.
No te distraigas,
concéntrate en lo importante.
No tengan miedo.
He venido a salvarlos.
Todo está bien ahora.
El monstruo ya está muerto.
Bien hecho.
Cuida tu tono.
Les doy caramelos.
Después de comer los caramelos, ya no pueden llorar.
¿Los quieren?
Cuando Mu Qingge estaba tratando de ganarse los corazones de la gente,
también hacía esto.
Mu Ranwu está imitándola.
Pero ella
parece sincera.
Después de reencarnar,
¿cómo ha cambiado tanto Mu Ranwu?
Ranran.
Yishui.
Yishui, Ranran.
¿Están bien?
Aquel día en el Reino Oscuro,
nos despedimos apresuradamente.
¿Se han recuperado de sus heridas?
Gracias por salvarnos.
Ya se han recuperado.
¿Por qué han venido al Pueblo Puxin?
¿También han venido específicamente para exorcizar espíritus malignos?
Solo estábamos de paso.
¿La perla demoníaca del Reino Oscuro?
Con razón estas arañas fantasma
son tan violentas.
Anteayer,
cuando exorcizábamos espíritus malignos al pie de la montaña de la Secta Kongshan,
también nos encontramos
con una situación similar con estas arañas fantasma.
Algunas bestias feroces que normalmente no se ven
de repente se volvieron locas y atacaron a la gente.
Una cosa tan anormal
ocurrió a una escala tan grande.
Debe ser parte del plan de Ye Xin
después de salir del Reino Oscuro.
Este asunto es de gran importancia.
Primero llevemos a estos niños
de vuelta a casa.
Y luego nos sentaremos a discutirlo en detalle.
Desde que recibí tu último mensaje,
los discípulos de todas las sectas
han investigado en secreto los antecedentes de Ye Xin.
Sin embargo, él
es extremadamente misterioso.
Aunque es evidente que posee un poder asombroso,
no dejó rastro de su vida.
Si no hubiera acogido
a Mu Qingge y Mu Ranwu,
ahora
nadie se daría cuenta
de la existencia de semejante personaje.
Además, él es extremadamente cauteloso.
Mandé a alguien
a seguir a Mu Qingge durante más de un mes.
Pero aparte de saber que Ye Xin
reside en el Palacio del Este,
no pudo descubrir
ningún otro rastro de sus actividades.
Si la demonización de estas bestias
es realmente obra suya,
¿cuál será su verdadera intención?
Él está lleno de sospechas.
Me temo que en el futuro habrá más
criaturas demonizadas apareciendo.
Por ahora,
solo podemos seguir esta pista
para continuar investigando.
Seguiremos vigilando este asunto de cerca.
Por cierto,
a los cultivadores demoníacos siempre les ha gustado estudiar métodos malvados
y las magias de demonización.
Me pregunto si la Secta Xuantian
tendrá alguna pista
que desconozcamos.
Creo que
tal vez podamos hacer un viaje a la Secta Xuantian.
Te acompañaré.
No hay tiempo que perder.
Ya nos vamos.
Esperen.
Tengo una pregunta.
¿Ustedes dos
viven juntos aquí?
¿Qué absurdo?
Un hombre y una mujer solteros
deberían saber evitar las sospechas.
No digas tonterías.
Yishui y Ranran
ya están enamorados desde hace tiempo.
No son como otras personas.
Así que han notado
nuestra relación.
¿Qué quieres decir con 'nuestra relación'?
Yishui.
En este caso,
no necesitamos seguir ocultándolo.
¿Acaso quieres que la gente sepa
que perdiste la memoria por el Talismán Borrador de Alma?
Coopera bien.
No lo entiendo.
Ustedes dos
son claramente personas de talento excepcional.
Si se dedican a cultivar diligentemente,
seguramente podrán ascender pronto
y alcanzar la inmortalidad.
Cuando llegue el momento, si es necesario,
podrán cultivar juntos.
¿No sería mejor así?
¿Por qué se obsesionan
con estos amores mundanos?
Están dando un mal ejemplo
a los miembros de la Escuela Inmortal.
Esto no está bien,
no está bien.
Yan Liangyu.
Si no sabes hablar, mejor no digas nada.
Estoy aconsejándoles
sinceramente.
Creo que cuando
estas crisis actuales terminen,
deberíamos hacer que la señorita Ranran
viva temporalmente en la Secta Jiuhua
para evitar que estén juntos
y generen pensamientos innecesarios
que afecten su cultivo.
Xue Ranran se quedará a mi lado.
No irá a ninguna parte.
No te preocupes
si podremos ascender al cielo
o convertirnos en una pareja.
Además,
si algún día fijamos la fecha de la boda,
te invitaremos a beber licor.
Su...
Su Yishui.
Es hora de dejarlo ir completamente.
Si sigo obsesionada con esto,
hasta yo misma me cansaré.
Ranran.
No desperdicies el amor bendecido por el cielo.
Espero que aprecies
lo que tienes esta vida.
Su Yishui y yo
te agradecemos por tus bendiciones.
Tienes un corazón noble y gentil,
y comprendes profundamente la justicia.
Espero que también encuentres pronto a su persona ideal.
Muchas gracias.
Entonces nos vamos ya.
Vámonos.
Hongshan.
Acabas de decir
que celebrarías una boda conmigo.
¿Cómo es que ahora me abandonas?
Solo estábamos fingiendo hace un momento.
¿Cómo puedes tomarlo en serio?
No me molestes.
Hongshan,
camina más despacio.
Hongshan, espérame.
Según lo que dijiste hace un momento,
¿realmente lo has dejado?
No tengo otra intención.
Solo creo que
después de tantos años, has dejado
tus preocupaciones
y obsesiones.
Me alegro por ti.
Gracias,
pero no es necesario.
Admito que
antes tenía algunos prejuicios
contra Su Yishui.
Él realmente no es como yo pensaba.
Era de mente estrecha.
Pero ya sea hace veinte años
o veinte años después,
este chico
se deja llevar por el mundo terrenal.
Realmente no está bien.
Hongshan,
no cometamos tal error
ni desperdiciemos nuestro camino hacia la inmortalidad.
¿Qué tal si después
nos supervisamos mutuamente?
Después de ascender juntos,
seremos una pareja
para progresar juntos.
Hongshan,
¿qué te parece?
Mejor busca a alguien más.
Me apresuro a ir a la Montaña Chiyan
para ver qué problema tiene
la Secta Xuantian reabierta.
Hongshan.
En realidad, también crees que
ser un héroe justiciero
y poder ayudar a otros es muy gratificante, ¿verdad?
Siempre has sido ese tipo de persona.
Xue Ranran.
¡Qué atrevida eres!
Incluso me estás dando lecciones.
¿Quién es el maestro aquí,
yo o tú?
Ahora que los asuntos del pueblo están resueltos.
Es hora de ocuparnos de los asuntos entre tú y yo.
Tú...
Ni lo sueñes.
Por ahora, quiero conservar mi vida.
¿Qué tal si
dejamos pendiente el asunto del Núcleo Dorado por ahora?
Luego veremos.
Tienes muchos trucos bajo la manga.
¿Dejar pendiente?
¿Y qué gano yo con eso?
Puedo ayudarte a recuperar
tus recuerdos
y a descubrir las intenciones de Ye Xin.
Además,
puedo acompañarte para aliviar el aburrimiento...
y cocinarte cosas deliciosas.
Todo lo que has mencionado,
puedo hacerlo yo mismo.
Sin embargo,
lo he pensado.
Si antes te acepté como discípula,
debe haber sido por alguna razón.
Simplemente lo olvidé accidentalmente.
Así que,
puedes quedarte.
Pero no mantengo a gente ociosa.
Eres tan tonta.
Solo la comida que haces
es aceptable.
Quédate en Xishan y cocina para mí.
No te quitaré tu Núcleo Dorado.
¿En serio?
Muchas gracias, maestro.
Me esforzaré al máximo
en preparar cada comida.
Te haré probar las delicias de todo el mundo.
Xue Ranran,
¿crees que es por gula?
Con mi cultivo de abstinencia,
ya abandoné la gula.
Te dejo quedarte porque veo que
no tienes malas intenciones.
Antes de ascender,
comer de vez en cuando
puede ser un pequeño consuelo.
Entendido.
¿A qué esperas?
Date prisa y prepárate.
Vamos a volver a Xishan.
Solo estando cerca de mi maestro,
tendré la oportunidad
de hacer que vuelva a quererme.
Ya verás.
Ella tiene mi Núcleo Dorado,
por lo que es más seguro para ella
quedarse a mi lado.
[Diagrama de los Mil Hechizos]
Durante el refinamiento de hoy,
el manantial espiritual en mi corazón se volvió inestable otra vez.
Tengo que ir a buscar al brujo de túnica negra lo antes posible
para que me ayude a reprimirlo.
¿Quién?
¿El brujo de túnica negra?
Exacto,
es el brujo de túnica negra.
¿Por qué hay
un retrato del brujo aquí?
Este es el retrato de Ye Xin.
Por cierto,
la última vez que viniste a esta cabaña,
dijiste que este retrato te parecía
familiar.
¿Acaso...?
¿El brujo de túnica negra es Ye Xin?
Es decir,
el Sr. Ye Xin ya sabía
que eras el Hijo del Demonio.
Fue él quien al príncipio
quería refinar al Hijo del Demonio para obtener el manantial espiritual.
Sin embargo,
varias sectas de la Escuela Inmortal unieron fuerzas
para investigar la identidad del Hijo del Demonio sin éxito.
¿Por qué él lo sabía todo?
Es capaz de planear
tantas cosas con tanta antelación,
me temo que su identidad
es más compleja de lo que pensábamos.
Ye Xin...
¿De quién es este recuerdo de obsesión?
De Dun Tian.
Chang'e debería arrepentirse de robar el elixir,
bajo el mar azul y el cielo profundo, su corazón anhela cada noche.
¿Qué se te ocurrió?
Dun Tian.
En aquel entonces, cuando mató al Rey Demonio Humano
y ascendió.
Sin embargo, no fue a salvar
a su esposa e hijas atrapadas por demonios malignos.
Más tarde, se arrepintió profundamente,
y a menudo visitaba las Cueva de las Sombras
para contemplar
los hermosos recuerdos con su esposa e hijas,
recitando estos versos:
"Chang'e debería arrepentirse de robar el elixir,
bajo el mar azul y el cielo profundo, su corazón anhela cada noche".
Bajo el mar azul y el cielo profundo, su corazón anhela cada noche.
El brujo de túnica negra también se hace llamar Ye Xin.
Así que el brujo es Ye Xin,
es decir,
el gran maestro salvador, Dun Tian, de antaño.
Exactamente.
Ese día, ya sentí que
la barrera en el Palacio del Este
no podía ser creada por magia mortal.
Ahora que lo pienso,
solo la magia inmortal podría crearla.
Si él es Dun Tian,
entonces todo encaja perfectamente.
Todos creían que Dun Tian había desaparecido
hace años.
Pero ahora parece que
eso fue solo un truco para escapar del Mundo Inmortal
y ocultar su paradero.
Sin embargo, ¿por qué anda
con tantos rodeos?
El Sr. Ye Xin dijo
que nos adoptó a mi hermana y a mí
porque nos parecíamos a sus dos hijas.
Estos días he estado buscando
las notas que dejó.
En ellas hay algunas anotaciones dispersas
sobre magias que desafían el orden natural.
Conectando todo esto,
parece que está planeando algo
para compensar algún arrepentimiento.
La esposa e hijas de Dun Tian
fallecieron hace cientos de años.
No se puede usar el Árbol de Reencarnación.
Si quiere revivirlas
o volver atrás en el tiempo,
ciertamente sería
un acto inimaginable contra el cielo.
Con gran esfuerzo, usando la Magia de Escape Mortal,
engañé al Mundo Inmortal
y regresé al Mundo Humano.
Uso esta identidad por ahora.
Mientras no use poderes inmortales,
no deberían detectarme.
Hijo del Demonio,
manantial espiritual.
Cuanto antes los encuentre,
más pronto podré realizar mi plan
y los traeré de vuelta.
Saludos, Su Alteza.
¿Dices que
puedes ayudarme a conquistar el mundo?
Así es.
Primero, debe obtener al Hijo del Demonio,
es decir, encontrar
a su hijo afuera,
Su Yishui.
Esta gota del manantial espiritual
es una reliquia de la Secta Xuantian.
Si la fusiono con el cuerpo del Hijo del Demonio,
el éxito será infalible.
Yu'er, Wan'er,
pronto,
lo lograré.
Cuando llegue ese momento,
ustedes me acompañarán
todos los días como ellas.
Mu Qingge.
Si hubiera sabido que serías tan problemática,
nunca te habría acogido.
¿Quieres sellar el manantial espiritual de vuelta en el Reino Oscuro?
Imposible.
Parece que para activar
la formación antigua
y sellar el manantial espiritual,
solo el Hijo del Demonio puede hacerlo.
¿Qué inmortal caído eres tú?
No esperaba
que te atrevieras a entrar en el Reino Oscuro.
Sr. Ye Xin.
Qingge,
dame el manantial espiritual rápido.
Así que tú también vienes por el manantial espiritual.
Ya veo.
Debería haberlo imaginado.
Tu poder celestial es profundo,
no eres como los cultivadores del Mundo Humano.
Realmente vienes del Mundo Inmortal.
Por los años que hemos pasado juntos,
no te mataré.
Entrégame el manantial espiritual rápidamente.
Gracias por criarme, Sr. Ye Xin.
Pero si quieres
dañar al Mundo Humano,
no puedo permitirlo.
No puedes vencerme.
He hecho muchos preparativos antes de venir.
Aunque no puedo activar la formación antigua
para sellar el manantial espiritual,
puedo usar su poder
para sellar a un inmortal.
Eso no es difícil.
Mu Qingge.
Al dejar el Mundo Inmortal en secreto,
mi poder celestial ya estaba limitado.
Ahora que mi verdadero cuerpo ha sido sellado,
este avatar que tengo en el Mundo Humano
no puede usar mucho poder.
Espero.
Mientras el Hijo del Demonio
y el manantial espiritual existan,
todo tendrá la oportunidad de volver a suceder.
Ya casi.
Pronto podré
hacer que todo vuelva a empezar.
¿La reciente oleada de espíritus malignos que ha aparecido por todas partes
tiene algo que ver contigo?
Su Alteza,
¿de qué está hablando?
Sabe lo que necesito
en nuestro plan.
No tiene nada que ver con la oleada de espíritus malignos.
Ojalá no seas tú.
Recuerda.
No me importa lo que hagas,
pero nunca
debes dañar a mi gente en lo más mínimo.
No se preocupe, Su Alteza.
Definitivamente le ayudaré
a lograr sus deseos.
Bien,
esperaré buenas noticias tuyas.
Aunque
él parezca obediente,
él no es alguien
fácil de manipular.
Todos del mundo
viven por su propio beneficio.
Mientras pueda obtener lo que quiero,
nada más me importa.
¿Y qué hay del asunto de la oleada de espíritus malignos?
A espaldas de Su Yu,
me hiciste promoverlo en secreto.
¿Cuál es tu propósito?
Cuando la oleada de espíritus malignos se levante,
las sectas de la Escuela Inmortal
seguramente tomarán acción.
Para ese momento,
podré obtener
lo que quiero.
¿Existe algún método que
desafíe al cielo en este mundo que pueda permitir
a Dun Tian resucitar a su esposa e hijas
y cambiar el pasado?
¿Acaso tiene algo que ver
con esta oleada actual de espíritus malignos?
No importa lo que haga Dun Tian.
Hace más de veinte años
ya estaba conspirando contra mí.
Y ahora me ha puesto
el Talismán Borrador de Alma.
Definitivamente ajustaré cuentas con él
por todo esto.
Dun Tian quiere que pierdas la memoria
y olvides tus sentimientos.
Seguramente tiene un motivo oculto.
Sigue conspirando contra ti.
Es realmente siniestro.
Entonces,
no podemos permitir que sus planes tengan éxito.
Debemos deshacer el Talismán Borrador de Alma de inmediato.
¿Estás tratando de provocarme?
Tengo mis propios motivos.
Pero lo más importante ahora es que
la única manera de restaurar tu memoria
es enamorarte de mí otra vez.
Maestro,
¿por qué no te sacrificas un poco
y aguantas?
Déjame intentarlo.
Bueno, está bien.
Veamos qué puedes hacer.
Adelante, inténtalo.
¿Eso significa que lo aceptas?
Pues...
Con solo esta habilidad,
no podrás conmoverme.
No hay prisa.
Vamos paso a paso.
Haremos de nuevo
todo lo que hicimos antes.
Qué rico.
¡Come rápido!
Está rico.
¿Estoy loco?
¿Por qué estoy aquí con esta gente mediocre
tomando un tazón de vísceras de cerdo?
¿Qué clase de persona es esta?
Sí, vámonos.
Xue Ranran.
¿Antes solías
seducirme con estas cosas?
¿Antes tú
no solías elegir lugares como este
para llevarme a comer?
Olvídalo.
Todo lo hago para cumplir
la tarea de recuperar mis recuerdos.
Maestro.
Prueba el aceite picante de aquí.
Junto con esta sopa caliente,
te garantizo que valdrá la pena.
Nunca como chile.
¿No comes chile?
Si quieres comer algo,
cómpralo y cómelo en Xishan.
No me vuelvas a traer
a este tipo de lugares ruidosos.
Dices que me amas.
¿Y ni siquiera sabes
lo que no me gusta?
Antes yo
nunca te había oído mencionarlo.
Parece que antes
tampoco me amabas de verdad.
Además,
en Xishan no nos falta dinero.
A partir de ahora, cambia
toda esa ropa miserable.
¿Antes
no te gustaba mucho
que yo usara esta ropa?
Es muy fea.
Así que a mi maestro
no le gustan este tipo de lugares.
Antes, en el Pueblo Wuma,
era aún más ruidoso que aquí.
Incluso había que hacer cola
y esperar una hora para entrar.
Pero él nunca mostró ni un atisbo de disgusto.
Cuando comimos los bollos fritos de Chen,
le preparé aceite picante.
Él también estaba muy contento y dijo que le gustaba.
Resulta que
todo esto fue cambiado
intencionalmente para acompañarme
y hacerme feliz.
Maestro.
Puedes decirme
lo que te gusta
y lo que no te gusta en el futuro.
No tienes que pensar en mí en todo.
¿Una nueva estrategia
para complacerme?
Más o menos.
Ya que no te gusta este lugar,
vámonos entonces.
No has terminado de comer.
No importa esperar un poco más.
Te esperaré.
Maestro.
Sigues siendo el mismo de antes.
Todo lo hago para cumplir la misión.
Si recupero pronto los sentimientos y recuerdos,
es bueno para ambos.
Recuérdalo.
Entendido.
Ve a esperarme a la entrada del pueblo.
Iré a comprar algunas cosas
para llevar de vuelta a Xishan.
Me voy.
No me hagas esperar demasiado.
Lo sé.
Ven, señorita.
Echa un vistazo.
Señor.
¿Cuánto cuesta esto?
Cinco monedas, señorita.
¡Pasteles a la venta!
¿Qué deseas, señorita?
Dame un pastel, por favor.
¡De acuerdo!
Son tres monedas en total.
Bien.
Aquí tienes.
Gracias.
Que te vaya bien.
No hay prisa.
Vamos uno por uno.
Este es el mío.
La Señora de la Guerra está reclutando a discípulos.
Nacido en el duodécimo mes,
a la medianoche.
Bien.
Tú quédate.
Muy bien, muy bien.
Tu fecha de nacimiento no coincide.
Vete, vete.
Solo acepta a discípulos nacidos en horas Yin.
No importa el origen.
No pregunta por la vena espiritual.
Solo se fija en la fecha de nacimiento.
Debe ser del duodécimo mes,
a la medianoche.
Todos estos son
los signos astrológicos con la energía Yin más fuerte.
¿Qué es lo que realmente
quiere hacer Mu Ranwu?
Tu fecha de nacimiento no coincide.
Yo soy.
¿Wang Suizhi?
Yo, discípulo pecador, Wang Suizhi,
saludos, maestra.
¿Ya lo sabes todo?
Levántate.
Ahora soy Xue Ranran.
No recuerdo mucho del pasado.
Aunque usted no lo recuerde,
usted
siempre será mi maestra.
Le ha fallado, maestra.
He sido desleal.
Sabiendo claramente
que la Mu Qingge en el palacio era falsa,
aun así permanecí a su lado.
Yo
la he decepcionado.
No me has decepcionado en nada.
¿No estoy bien ahora?
Solo es que
no entiendo.
Si ya
lo sabías todo,
¿por qué seguiste a su lado?
Tú...
¿Acaso...?
¿Ella sabe
lo que sientes por ella?
Solo necesito
estar a su lado en silencio,
protegiéndola.
Eso es suficiente.
Ella no necesita saberlo.
Amarla
y querer protegerla
no tiene nada de malo.
Ya que has decidido
seguir a su lado,
solo te pido una cosa.
Mantén tus límites,
vigila a Mu Ranwu
y ayúdala.
No dejes que se extravíe otra vez.
Yo
seguiré fielmente sus instrucciones.
Por cierto,
¿sabes si hay alguien
llamado Ye Xin cerca de Mu Ranwu?
Recientemente,
el maestro inmortal que
siempre acompañaba al príncipe heredero, Su Yu,
de repente ha cambiado.
Él
ciertamente ha tenido algún contacto con Ranwu.
Supongo
que debe ser
el Ye Xin del que usted habla.
Así que Ye Xin
ha estado cerca de ellos todo este tiempo.
En realidad, nosotros también
acabamos de deducir
que Ye Xin
es en realidad Dun Tian.
¿Dun Tian?
Desde que salió del Reino Oscuro,
han aparecido espíritus malignos demonizados por todas partes.
Mu Ranwu también comenzó repentinamente
a reclutar a discípulos a gran escala.
Siento que todo esto
no es una coincidencia.
Como estás cerca de Mu Ranwu a diario,
¿has notado algo sospechoso?
Ranwu siempre
va a verlo sola.
No sé
qué dicen
o hacen.
Dun Tian planea hacer algo
que va en contra del cielo.
Después de todo, somos hermanas.
No quiero que se involucre
en las conspiraciones de Dun Tian.
En el fondo de mi corazón,
todavía espero que ella pueda
dejar ir todas sus obsesiones
y resentimientos,
y vivir una vida tranquila.
Si hace algún movimiento inusual,
haré todo lo posible
para detenerla
y evitar que cometa más errores.
En cuanto a Dun Tian,
también investigaré en secreto.
En cuanto tenga noticias,
las enviaré de inmediato.
Gracias.
Tú también debes tener cuidado.
Maestro,
podemos volver.
Los regalos para todos
ya están listos.
Solo has estado fuera unos días.
¿Incluso les compras regalos?
Por supuesto.
Siempre he oído decir
que cuando uno viaja lejos,
debe llevar regalos
a los familiares y los amigos al regresar.
Yo no tenía mucha familia desde pequeña
y nunca tuve la oportunidad de viajar lejos.
Pero ahora es diferente.
Xishan es mi hogar.
Ya que he salido,
por supuesto que debo llevar regalos
para las personas importantes.
¿Personas importantes?
Esto es para Xi'er.
Para Sr. Yu.
Para Baishan.
Para Cang.
Luego,
esto es para el Sr. Zeng.
Y aquello...
Esto es para Sr. Yu Chen.
¿Y esto?
Esto es
algo de carne seca que compré para Xiaobai,
y de paso también para Dahuang,
el perro de abajo de la montaña.
¿No dijiste que era para personas importantes?
¿Por qué hasta los gatos y perros tienen regalos?
Xiaobai y Dahuang para mí
también son muy importantes.
Ya, vámonos rápido.
Bueno.
Esto
es para ti, maestro.
Mira esta figurita inflada,
¿no se parece mucho
a ti mismo?
La próxima vez que quieras enojarte,
solo apriétala con fuerza.
Qué infantil.
No me gusta algo así.